Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/stopwatch@pdcurtis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Start
zh_tw: 開始

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue from Start
zh_tw: 從原始開始時間繼續

source: Housekeeping and System Sub Menu
zh_cn: 内务处理和系统子菜单
zh_tw: 維護功能與系統子選單

source: View the Changelog
zh_cn: 查看变更日志
zh_tw: 檢視變更記錄

source: Open the Help file
zh_cn: 打开帮助文件
zh_tw: 開啟說明檔

source: Open stylesheet.css (Advanced Function)
zh_cn: 打开stylesheet.css（高级功能）
zh_tw: 開啟 stylesheet.css（進階功能）

source: Open the gnome system monitor (Advanced testing function)
zh_cn: 打开gnome系统监视器（高级测试功能）
zh_tw: 開啟 GNOME 系統監視器（進階測試功能）

source: Configure...
zh_cn: 配置...
zh_tw: 設定…

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Running for
zh_cn: 已运行
zh_tw: 執行時間

source: Click to Pause
zh_cn: 点击暂停
zh_tw: 點選以暫停

source: Paused at
zh_cn: 暂停在
zh_tw: 暫停於

source: Click to Continue Counting
zh_cn: 点击继续计数
zh_tw: 點選以繼續計時

source: Click to Reset
zh_cn: 点击重置
zh_tw: 點選以重設

source: Ready - Click to Start
zh_cn: 准备 - 点击开始
zh_tw: 準備就緒 - 點選以開始

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Reset counter
zh_cn: 重置计数器
zh_tw: 重設計時器

source: If paused, continue counting from now
zh_cn: 如果暂停，从现在继续计数
zh_tw: 若已暫停，從現在起繼續計時

source: If paused, continue counting from original start time
zh_cn: 如果暂停，从原来的开始时间继续计数
zh_tw: 若已暫停，從原始開始時間繼續計時

source: Allows one to time activities such as the time online with multiple instances possible
zh_cn: 允许用户进行诸如多个时间实例在线之类的计时活动
zh_tw: 可用於活動計時（例如上網時間），並可同時使用多個碼錶。

source: Stopwatch for Cinnamon
zh_tw: Cinnamon 碼錶

source: General Settings for the Stopwatch Applet
zh_cn: 秒表小程序常规设置
zh_tw: 碼錶小程式的一般設定

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Refresh Interval for Display:
zh_cn: 刷新显示间隔：
zh_tw: 顯示更新間隔：

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have multiple active counters and/or a slow machine
zh_cn: 增大或减小这个微调值用以更改刷新间隔 - 如果您有多个活动的计数器/一台较慢的机器请使用慢速刷新
zh_tw: 增加或減少此值來變更更新間隔。若有多個啟用中的計時器或電腦效能較低，請使用較慢的更新頻率。

source: Provide a meaningful title to the counter
zh_cn: 为计数器提供一个有意义的标题
zh_tw: 為計時器提供一個有意義的標題

source: This forms the first part of the tooltip and is useful for identification if you have multiple instances of counters - default is Stopwatch
zh_cn: 此项构成提示的第一部分，如果您有计数器的多个实例这有助于识别 - 默认是Stopwatch
zh_tw: 此標題將作為工具提示的開頭，方便在有多個計時器時進行識別。預設為「碼錶」。

source: Check box to continue counting on clicking applet when paused
zh_cn: 选中此项当暂停时点击小程序继续计数
zh_tw: 勾選此選項可在暫停時點選小程式以繼續計時

source: Normal sequence on clicking is 'start -> pause -> reset' this changes to 'start -> pause -> continue -> pause -> continue etc'. In this mode one has to use the Right Click (Context) Menu to reset the counter
zh_cn: 点击时的正常顺序是‘开始 -> 暂停 -> 重置’ ，此选项将其改为‘开始 -> 暂停 -> 继续 -> 暂停 -> 继续等’。在这种模式下必须使用右键点击 (右键) 菜单来重置计数器
zh_tw: 點選的正常順序是「開始 -> 暫停 -> 重設」，此選項會將其變更為「開始 -> 暫停 -> 繼續 -> 暫停 -> 繼續…」等。在此模式下，必須使用右鍵選單來重設計時器。

source: Check box to Display Title in Panel
zh_tw: 勾選此方塊以在面板中顯示標題

source: This provides a more comprehensive panel display but may use more panel space
zh_tw: 這會提供更全面的面板顯示，但可能會佔用更多面板空間

source: Check box to enable some extra functions - Needs Cinnamon Restart
zh_tw: 勾選此方塊以啟用一些額外功能 - 需要重新啟動 Cinnamon

source: Provides extra functions requested by users
zh_tw: 提供使用者請求的額外功能

source: Should not be changed
zh_cn: 不应更改
zh_tw: 請勿變更

source: Must not be changed
zh_cn: 不能更改
zh_tw: 請勿變更
